----------
author: Mashhadlug
title: رویداد بعدی گروه، جلسه ۱۴۹ام
language: fa
layout: index
timer:
  due_date: 14 May 2014 18:00 GMT+0430
  printable_date: چهارشنبه ۲۴ اردیبهشت‌ ماه ۱۳۹۳، ساعت ۱۸ الی ۱۷:۳۰
navbar:
  title: خانه
  description: رویداد بعدی گروه
  row: 1
  icon: /assets/images/icons/internet-and-web-4/internt_web_technology-01.png
map:
  thumb: /assets/images/map_thumb.png
  url: http://example.com/path/to.url
location:
  address: بلوار احمدآباد، خیابان رضا، بین رضا ۱۹ و چهارراه بعثت (حاشیه خیابان) پلاک ۱۸۰ - جنب خشک‌شویی لُرد اکسپرس - طبقه +۱ (آموزشگاه دیتاسنترشرق)
  routes:
    - اتوبوس، خطوط پایانه فلسطین-احمد‌آباد
    - تاکسی، احمدآباد، ابتدای رضا
    - مترو، ایستگاه احمد‌آباد-فلسطین
----------

جلسه ۱۴۹‌ام گروه، چهارشنبه ۲۴ اردیبهشت ۱۳۹۳ در محل برگزاری جلسات
گروه در موسسه آموزشی دیتا‌سنتر شرق برگزار می‌شود. موضوعاتی که در
این جلسه به آنها پرداخته خواهد شد را در ادامه مشاهده خواهید
نمود.


## اخبار دنیای آزاد و متن‌باز *آرش موسوی*

در این بخش به مرور اخبار دو هفته اخیر در دنیای نرم‌افزارهای آزاد
و متن‌باز خواهیم پرداخت.

## آشنایی با مسابقات فتح پرچم (ctf) *مصطفی ستاری*

در بخش دوم از برنامه این جلسه، همراه با اقای ستاری با مسابقات
فتح پرچم آشنا خواهیم شد. 


## جلسه سوم از بررسی مباحث دوره ال‌پیک (LPIC) *محمدجواد بدیعی*

سومین جلسه از بررسی مباحث مدارک لینوکسی ال‌پیک را با آقای بدیعی
خواهیم داشت. در این دوره ارائه‌ها، سعی می‌شود مباحث اصلی مدرک 
ال‌پیک ۱ را پوشش داده شود.

## بحث آزاد

در پایان جلسه و طبق روال گذشته، زمانی از جلسه به بحث آزاد بین
اعضای گروه اختصاص داده خواهد شد. در این زمان دوستان و علاقمند 
می‌توانند به طرح مشکلات و سوالات خود با دیگر اعضای گروه مبادرت کنند.


شرکت در جلسات گروه برای عموم **آزاد** و **رایگان** خواهد بود.
